#Тестовое задание:

1. Создать Django приложение в котором можно добавлять URL’s в административном разделе (/admin/). С возможностью указать сдвиг во времени (минуты, секунды) через сколько какой URL когда будет обработан (timeshift).
  - Frontend
  - Сделать два окна textarea.
  - В первое окно выводить информацию об успехе или ошибке обработки URL’a (для backend можно воспользоваться очередями Queue).
  - Во второе вывести данные полученные из пункта 2.
  
2. Создать сервер для парсинга сайтов по URL’ам указанным в базе Django приложения (п. 1), в указанный сдвиг времени или сразу запускать если не указан сдвиг.
  - На сайтах получить
  - Заголовок (title)
  - Определить кодировку страницы • Если есть, найти и получить H1
  - Вывести данные во второе окно.
  
Основные моменты:
* Сервер для обработки URL может быть выполнен в виде команды, либо в виде полноценного сервера с собственными процессами/нитями (process/thread).
* Данные по обработанным URL’ам сохранять в базу и при перезагрузке выводить их во втором textarea.
* Все сообщения в первом окне должны начинаться с даты и двоеточия “<дата dd.mm.yyyy HH:mm:ss>: ”.
* Все сообщения во втором окне начинаются с URL и тире (dash), вида “http://example.com - ”, с последующим перечислением что получено и чего нет. Если получить ничего не удалось - тогда просто URL.
* Запрещается использовать любые брокеры сообщений которым нужны собственные серверные платформы (RabbitMQ, ActiveMQ и т.д.)
* Рабочий сайт должен запускаться из командной строки одной командой, вида “python manage.py runserver” или “python run.py” или “python -m module -c command”, либо bash/sh скриптом.
* Все зависимости должны устанавливаться из файла “requirements.txt”, который будет лежать в корне кодового репозитория (зависимости которых нет в Pypi, указывать в “http[s]://“ формате).
* Описать процесс запуска кода на локальной машине
* Код должен запустится и работать на машине на которой установлен только python и сопутствующие библиотеки, SQLite.

Плюсом рассматривается:
- использование базовых модулей Python (из комплекта поставки)
- использование на frontend’e Websockets.
- Обвязка (wrapping) стандартного Django WSGI Сервера методами кот. могут в
мультипроцессорном потоке запускать процессы по обработке URL’s (не обязательно).
- Мульти-версионный и переносимый код (Python 2.5,2.6,2.7,3.2,3.3,3.4)
